O Emanuello najdroższa 

Nie jestem w stanie pokazać Ci jak wielkim uczuciem darze twą osobę.
Choć to co piszę jest szczere i wypływa prosto z duszy, 
słowa zawarte na tej kartce papieru nie mogą w pełni oddać tego co czuje i przezywam. 
Postaram sie jednak przezwyciężyć owe ograniczenia w postaci kartki.

Tą chwile pamietam jak dziś, gdy spotkałem cię w sklepie warzywnym. 
Wtedy oto już od pierwszego spojrzenia wiedziałem że jesteś tą jedyną.
W taki delikatny i wspaniały sposób trzymałaś te dwa duze buraki.
Były to najwspanialsze buraki jakie moje oczy miały przyjemnośc zobaczyć 
w mym jakze do tej chwili nudnym zyciu pozbawionym barw i sensu.

Promyk słońca wpadający przez dziurę w dachu oświetlajacy twoje lico
w pełni ukazał twe walory. Nieśmiem opisywać twej urody gdyż obawiam sie
że nie sprostam temu zadaniu. Mimo iż owy promyk okazał również twe drobne 
jak Adam Małysz niedoskonałości, moje uczucia jeszcze bardziej rozgorzały do Ciebie o Emanuello,
jak bułki w Czeczeni kochana. Oszołomiony twym pieknem nie zauważyłem nawet jak wychodzisz. 
Gdy jednak oprzytomniałem i wybiegłem za Tobą było już za późno. 

Ujrzałem tylko odjeżdzającego fiata 126p o rejestracji EBE 9209.
Kolejny cały tydzien rozmyslałem, fantazjowałem i wygladałem na Ciebie z mojego małego okienka w nadzieji,
ze będe mogł na ciebie spojrzeć jeszcze raz, ten jedyny. Załamany i zrezygnowany wyrwałem sie z domu zapomnieć. 

I oto wtedy, w remizie strażackiej OSP Woźniki dostałem tą szansę, zobaczyłem cie przy rurce.
Pamietam do dziś, z głośników leciały ostre rytmy zespołu "Boys" i ich powerplay tygodnia "didabudibudai".
Pamiętasz Emanuello? Tak, to nasza piosenka. I te twoje "kocie ruchy". Byłem w siódmym niebie.
Nie drążąc w szczegółach pragne tylko ci oświadczyć , Tobie i całemu światu że jesteś kimś wyjątkowym w moim życiu.
Jeszcze z nikim nie spędziłem tak fantastycznie trzydziestu minut w fiacie 126p. 
Mimo mojego niebagatelnego wzrostu odczuwałem komfort jakiego nie miałem okazji wczesniej doświadczyć.
Czekam z utęsknieniem na kolejne spotkanie.

O Emanuello z fiata z rejestracją EBE 9209...

-------------------------
Źródło: Internet

